Abend|akşam|Es ist cool heute Abend.
ab|morgen muss ich arbeiten.
aber|Ich bin oft im Büro, aber nur für wenige Stunden.
abfahren|Wir fahren um zwölf Uhr ab.
die Abfahrt|Vor der Abfahrt rufe ich an.
abgeben|Ich muss meine Schlüssel abgeben.
abholen|Wann kann ich den Schrank bei dir abholen?
Wir müssen noch meinen Bruder abholen.
der Absender|Da ist ein Brief für dich ohne Absender.
Achtung|Achtung! Das dürfen Sie nicht tun.
die Adresse, -n|Können Sie mir seine Adresse sagen?
all-|Alles Gute!
Das ist alles.
Sind alle da?
Alle Freunde kommen.
Hast du alles?
allein|Er kommt allein.
also|Also, es ist so: ...
Er hat Zeit, also muss er uns helfen.
alt|Wie alt sind Sie?
Sie sehen aber nicht so alt aus.
Mein Auto ist schon sehr alt.
Wir wohnen in einem sehr alten Haus.
Köln ist eine alte Stadt.
das Alter|Alter: 26 Jahre.
an|Fahren Sie an der nächsten Straße nach rechts.
Wir treffen uns am Bahnhof.
Am nächsten Montag geht es leider nicht.
anbieten|Was darf ich dir anbieten?
das Angebot, -e|Heute sind Sportschuhe im Angebot.
ander-|WiIlst du diese Jacke?
– Nein, ich möchte die andere.
anfangen|Hier fängt die Bahnhofstraße an.
Der Unterricht fängt gleich an.
der Anfang|Sie wohnt am Anfang der Straße.
Wir machen Anfang Juli Urlaub.
anklicken|Da musst du dieses Wort anklicken.
ankommen|Wann kommt dieser Zug in Hamburg an?
die Ankunft|Auf diesem Plan steht nur die Ankunft(-szeit) der Züge.
ankreuzen|Auf dem Formular müssen Sie an mehreren Stellen etwas ankreuzen.
anmachen|Mach bitte das Licht an!
(sich) anmelden|Wo kann ich mich anmelden?
die Anmeldung|Eine Anmeldung für diesen Kurs ist nicht mehr möglich.
die Anrede|Schreiben Sie auch eine Anrede und einen Gruß.
anrufen|Kann man Sie anrufen?
Peter ruft kurz seine Freundin an.
der Anruf, -e|Sie bekommt viele Anrufe auf ihrem Handy.
der Anrufbeantworter|Wir sind im Moment nicht da. Sprechen Sie bitte auf den Anrufbeantworter.
die Ansage, -n|Hören Sie die Ansagen.
der Anschluss|In Mannheim haben Sie Anschluss nach Saarbrücken.
Ist das die Anmeldung für einen Telefonanschluss?
an sein|Heute Nacht war das Licht an.
antworten|Er antwortet nicht.
die Antwort, -en|Er gibt leider keine Antwort.
die Anzeige, -n|Ich habe Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen.
(sich) anziehen|Ich muss mich noch anziehen.
das Apartment, -s|Wir haben ein Apartment gemietet.
der Apfel, -Ä|Ein Pfund Äpfel bitte.
der Appetit|Guten Appetit!
arbeiten|Wo arbeiten Sie?
die Arbeit, -en|Mein Bruder sucht Arbeit.
arbeitslos|Es gibt bei uns viele Leute, die schon lange arbeitslos sind.
der Arbeitsplatz, -ä, e|An meinem Arbeitsplatz fehlt ein Drucker.
der Arm, -e|Mein Arm tut weh.
der Arzt, -Ä, e|Morgen habe ich einen Termin bei meiner Ärztin.
auch|Ich bin auch Spanier.
auf|Die Kinder spielen auf der Straße.
Auf Wiedersehen.
Wie heißt das auf Deutsch?
die Aufgabe, -n|Das ist eine schwere Aufgabe.
aufhören|Der Kurs hört in einer Woche auf.
Hier hört die Bahnhofstraße auf.
auf sein|Du brauchst den Schlüssel nicht. Die Wohnung ist auf.
aufstehen|Ich muss immer um vier Uhr aufstehen.
Soll ich aufstehen?
der Aufzug, -ü, e|In diesem Haus gibt es keinen Aufzug.
das Auge, -n|Er hat blaue Augen.
aus|Er kommt aus Brasilien.
der Ausflug|Morgen machen wir einen Ausflug nach Heidelberg.
ausfüllen|Füllen Sie bitte dieses Formular aus.
der Ausgang|Wo ist der Ausgang?
die Auskunft, -ü, e|Können Sie mir eine Auskunft geben?
das Ausland|Fahren Sie ins Ausland?
der Ausländer, -|Sind Sie Ausländerin?
ausländisch|Leider habe ich nur ausländisches Geld.
ausmachen|Mach bitte das Licht aus!
die Aussage, -n|Ist die Aussage richtig oder falsch?
aussehen|Das sieht schön aus.
aus sein|Das Licht ist aus.
Die Schule ist aus.
aussteigen|Wo muss ich aussteigen?
der Ausweis|Hier ist mein Ausweis.
(sich) ausziehen|Zieh die Schuhe aus, bitte!
das Auto, -s|Er kommt mit dem Auto.
die Autobahn, -en|Wo geht‘s hier bitte zur Autobahn?
der Automat|Die Fahrkarten gibt es nur am Automaten.
automatisch|Du musst nichts machen. Das geht automatisch.
