fahren||Ich fahre mit dem Auto zur Arbeit.
der Fahrer||Bitte nicht mit dem Fahrer sprechen!
die Fahrkarte, -n||Hast du schon eine Fahrkarte?
das Fahrrad, -ä, er||Fährst du mit dem Fahrrad oder mit dem Auto?
falsch||Das ist falsch.
die Familie, -n||Meine Familie lebt in Spanien.
der Familienname||Meine Familiennamen sind García González.
der Familienstand||Bei „Familienstand“ musst du „ledig“ ankreuzen.
die Farbe, -n||Die Farbe gefällt mir gut.
das Fax, -e||Schicken Sie uns einfach ein Fax!
Feier-||z. B. Feierabend, Feiertag
Am Montag ist Feiertag.
feiern||Wir feiern heute meinen Geburtstag.
fehlen||Herr Müller ist nicht da, er fehlt schon seit drei Tagen.
Was fehlt Ihnen?
der Fehler, –||Diesen Fehler mache ich immer.
fernsehen||Wollen wir heute Abend mal fernsehen?
fertig||Bist du fertig?
Ist mein Auto schon fertig?
das Feuer||Haben Sie Feuer?
das Fieber||Mein Mann hat noch immer Fieber.
der Film, -e||Ich möchte gern diesen Film sehen.
finden||Wir müssen den Schlüssel finden.
die Firma||Er arbeitet jetzt bei einer anderen Firma.
der Fisch, -e||Ich esse gern Fisch. Fleisch mag ich nicht.
die Flasche, -n Eine Flasche Bier, bitte.
das Fleisch Fleisch mag ich nicht.
fliegen Ich fliege nicht gern. Deshalb fahre ich mit dem Zug.
abfliegen Wann fliegst du ab?
der Abflug Der Abflug ist um 11.20 Uhr.
der Flughafen Kannst du mich zum Flughafen bringen?
das Flugzeug Das Flugzeug aus Berlin kommt heute später an.
das Formular, -e Sie müssen dieses Formular ausfüllen.
das Foto, -s Darf ich ein Foto machen?
fragen Er möchte Sie etwas fragen. Wann kommen Sie?
die Frage, -n Ich habe eine Frage.
die Frau, -en Das ist Frau Becker.
Guten Tag, Frau Schmitt!
Hier arbeiten mehr Frauen als Männer.
frei Ist der Platz noch frei?
die Freizeit In meiner Freizeit spiele ich oft Fußball.
fremd Das weiß ich nicht; ich bin fremd hier.
(sich) freuen Ich freue mich auf den Urlaub.
der Freund, -e Das ist ein Freund von mir.
Das ist meine Freundin.
früher Früher waren wir oft zusammen im Kino.
frühstücken Am Sonntag frühstücke ich gern im Bett.
das Frühstück Möchtest du ein Ei zum Frühstück?
die Führung Die Führung durch das Haus beginnt in 3 Minuten.
für Das ist für Sie.
Das ist der Schlüssel für die Haustür.
Das ist das Brot für morgen.
der Fuß, -ü, e Der linke Fuß tut mir weh.
der Fußball Spielt ihr gerne Fußball?