der Garten|Wir haben leider keinen Garten.
der Gast, -ä, e|Am Wochenende haben wir mehrere Gäste.
geben|Kannst du mir bitte deinen Kugelschreiber geben?
Es gibt keine Karten mehr.
geboren|Ich bin in Zagreb geboren.
das Geburtsjahr|Das Geburtsjahr Ihres Sohnes, bitte?
der Geburtsort|Bitte schreiben Sie Ihren Geburtsort auf das Formular.
der Geburtstag|Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
gefallen|Das gefällt mir.
gegen|Fahr nicht gegen den Baum!
Ich bin gegen diese Lösung.
Wer spielt gegen wen?
gehen|Ich weiß nicht, wie das geht.
Wie geht‘s?
Jetzt muss ich (aber) leider gehen.
Ich muss zum Arzt gehen.
Das geht nicht!
gehören|Wem gehört das?
das Geld|Hast du noch Geld?
das Gemüse|Gemüse brauchen wir auch noch.
das Gepäck|Wollen Sie Ihr Gepäck mitnehmen?
gerade|Da kommt er ja gerade.
geradeaus|Gehen Sie immer geradeaus!
gern(e)|Ich gehe gerne einkaufen.
das Geschäft, -e|Die Geschäfte schließen um 18.30 Uhr.
das Geschenk, -e|Danke für das schöne Geschenk.
die Geschwister (pl.)|Ich habe leider keine Geschwister.
das Gespräch, -e|Das Gespräch mit Frau Kunz ist um 14 Uhr.
gestern|Gestern war ich krank.
gestorben|Meine Frau ist gestern gestorben.
das Getränk, -e|Mein Lieblingsgetränk ist Tomatensaft.
das Gewicht|Bei „Gewicht“ schreibst du: 62 Kilo.
gewinnen|Wer gewinnt das Spiel?
das Glas, -ä, er|Bitte noch ein Glas Wein!
Wir brauchen noch drei Gläser.
glauben|Sie können mir glauben, es ist so.
Ich glaube, er kommt gleich.
gleich|Das ist mir gleich.
Das ist der gleiche Preis.
Ich komme gleich.
das Gleis, -e|Der ICE nach Berlin hält heute an Gleis 12.
das Glück|Viel Glück!
glücklich|Meine Kinder sind glücklich verheiratet.
der Glückwunsch|Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag.
Grad (Celsius)|Heute haben wir dreißig Grad.
gratulieren|Ich gratuliere dir!
grillen|Heute grillen wir im Garten.
groß|Mein Bruder und ich sind gleich groß.
Frankfurt ist eine große Stadt.
die Größe|Haben Sie das auch in Größe 40?
die Großeltern (pl.)|Meine Großeltern leben in Japan.
die Großmutter|Meine Großmutter heißt Eva.
der Großvater|Mein Großvater ist schon 80.
die Gruppe, -n|Die erste Gruppe beginnt um 16 Uhr.
der Gruß, -ü, e|Viele Grüße an Ihre Frau.
Mit freundlichen Grüßen
gültig|Der Pass ist nicht mehr gültig.
günstig|Dort gibt es günstige Angebote.
gut|Das finde ich gut.
Ich komme um 13 Uhr. – Gut!
Guten Morgen!
Ein gutes neues Jahr!
Guten Appetit!